[音乐]该死的是
引擎盖，你能停止撒谎没有清洁的谎言吗
昨天我告诉你这是引擎盖上的油脂，但他们还没有得到
你有什么主意吗？那你现在有什么想法吗？
想法他们着火了我去你在做什么
你停止关心这是一个在乎主人的标志我想要一个答案我
上楼什么汤米下来我想要一个答案
CJ，不见了，我不知道他去了哪里，哦，好吧，我坚信
所以这个地方很干净，所以我想做很多他们认为是快速的细菌测试
令人恶心的是，我认为这些通风孔已经清理了好几年了
她和拉姆齐（Ramsay）聊过吗？不，他来这里找你，现在转向
20岁的他被认为是干净的受人尊敬的30岁以上的人
不卫生的危险，这是阅读[音乐]
573进来你在找我坐下这是一个非常非常的
简单的卫生测试高于30的任何物体都处于危险区域
好的573来自空调装置我很抱歉
那是CJ 573，让我们再做一个，这把椅子在这里待了多久了
相信，因为我们买了这个地方，您看过那里的污渍了吗？
是的
只是呆在这里不，我从未在这里呆过，你从未在这里呆过十年
哇，他买了酒店，你和妈妈一起投资了这家酒店，而你从未住过
在这里，我很惊讶446，你不知道这是什么，洗手间
像上帝一样，你知道喊叫曲线在他们身上滚了吗
不，我不知道你的管家以这样的速度指出那里的那些头发，
真的应该戴手套哦亲爱的
浴帘五千六百八十在他妈的什么
严重地
我完全没有答案。
那就是我要洗手的活细菌的数量80
5,000，地狱还在继续我要去检查一个公平的地方
中士在任何地方都感到很高兴你介意的快乐
听楼下的一些问题，发现一些我知道的可怕的东西
您简短的Abed，对不起，老实说我没想到我会把任何人放进去
今天在这里，下面的霉菌令人作呕，我做了细菌测试
我整天都在浴帘上做这些事，只是霉菌，我们只是
给我两分钟好吧[音乐]